Mejora las siguientes puntos para crear un buen prom y abordar los problemas que encontré:Ana 

- Está pendiente En modo galería Cargar las imágenes De 50 más Otros 50 cada que sega scroll.
- También quiero que en el caso de los vídeos esto se reproduzcan de forma streaming, en lugar de esperarse a descargar todo el vídeo para poderse reproducir. .
- También quiero que modo galería cuando se la tecla siguiente o atrás Haga la función como si se diga clic en los botones siguiente y atrás.
- También quiero que haya una especie de botón para hacer preview cuando esté en modo de lista, ya sea para ver una imagen o un video.
- Sin importar si es galería o modo lista quiero que los videos se reproduzcan automáticamente.
- En modo galería al darle click en siguiente o atrás, no está funcionando los botones.